Natsu ve Gray, kendi yoğun savaşlarını
sürdürmeye devam ettiler.
Sonunda, donmuş olan
Sonsuz Alev yeniden canlandı.
Ve ortaya çıkan şey...
...Atlas Flame'di.
Wendy, ona somut bir form vermek için
Samanyolu büyüsünü kullandı.
Uzun bir bekleyişin ardından, Atlas Flame,
köyü uzun süredir kaplayan buzu eritti.
Atlas Flame'ın düşünce enerjisi
tamamen yok oldu.
O küçük ruh kalıntısının
bu kadar güçlü olduğuna inanamıyorum!
Son sözleri şunlardı...
"400 yıl önce, Igneel E.N.D.'yi
yok edemedi."
Igneel, E.N.D. adlı bir şeytanı
yok etmeye mi çalışıyordu?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Evet.
Bu arada, Natsu ve arkadaşlarının haberi olmadan...
...gizemli karakterler harekete geçmeye başladı.
Beyaz Şövalye Silver!
Karargâha çağrıldınız.
Hadi ama. En azından bir mezarı
huzur içinde ziyaret edeyim.
Ancak Dokuz Şeytan Kapısı'nın tüm üyeleri
çağrıldı,
Buz Şeytan Avcısı Silver...
Lütfen... Üsse dönün!
Bu kadar korkma, olur mu?
Seni yemeyeceğim.
Ben sadece şeytanların ruhlarını yerim.
Kaybettiğim bu anı
sonsuza dek aradım
sadece gözlerimle gördüğüm
şeylere inanarak
küçük, önemsiz benliğimin
incineceğinden o kadar korkuyorum ki
içimde biriken bu kadar çok duyguyla
kalakalıyorum
onları saklamaya meyilli oluyorum
kalbimin derinliklerinde
Seni sarsıntılı bir değer algısının
ölçüsü geri tutuyor
Donup kalırsan, sana nazikçe
bir itiş vereceğim
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu ve diğer her şeyi
açığa çıkar
En önemli olan şey
sıfırdan biri yapabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü tekrar ettiğin tüm pişmanlıkların...
yarının anahtarı olacak
Gerçekten iyi anlaşıyorlar.
Siz minik insanlar bizi kurtardınız.
Normale dönmene sevindim!
Minik insanlar...
Sanırım bu seni daha da minik bir kategoriye sokuyor, değil mi?
Bu köyde tam olarak ne oldu?
Ne oldu mu diyorsun...
Bir Buz Şeytan Avcısı denilen birinin köyü bastığını duyduk.
Onu savuşturmak için silahlarımızı aldık...
...ama ondan sonrasını hatırlamıyoruz.
Görünüşe göre Sonsuz Alev'i—
yani Atlas Alev'i—bir şeytan sanıp yenmeye gelmiş.
Bütün bunlar failin bir hatası yüzünden mi oldu?
Bunu duymak içimi kararttı.
Hayır, failin gerçek amacını hâlâ bilmiyoruz.
O Succubus herif bir şeyler söyledi...
Siz onu açtınız...
Cehennem kapısını...
Artık geri dönüş yok.
Ve...
Cehennem kapısı...
Tartaros mu?!
Sanırım Tartaros'tan biri bunun arkasında.
Onun altındaki guildlerden biri, Succubus Eye,
köyü korumak için gönderilmiş.
Bu, köyü başka bir sebeple dondurdukları anlamına mı geliyor?
Doğru. Bu hikâyede daha fazlası var gibi.
Şimdilik işimizi bitirdik!
Emredersiniz, Efendim!
Bu arada, Flare nerede?
Neden saklanıyorsun?
Hey, Flare?
"Flare" mı dedin?!
Orada mısın?!
H-Hadi ama, Flare.
Sonunda geri döndün!
Ben... bu köyü terk ettim.
Buradan kaçtım.
Yani...
Sorun değil! Hiç kızmadılar bile!
Belki.
Gerçekten sen misin, Flare?
Uzun zaman oldu.
Büyümüşsün, ama hala bizden küçüksün.
Dış dünya nasıldı?
E-Eğlenceliydi, ama aynı zamanda acı dolu...
Nereye gidersen git aynı olacak.
Hayatın boyunca.
Gitmen de dönmen de önemli değil.
Burası senin evin.
Ne zaman istersen, dilediğini yap.
Evet.
Yine de, sana söylememiz gereken bir şey var.
Hoş geldin, bizim kızımız!
Ben--
Ben geldim...
Flare'i hiç böyle gülerken görmemiştim!
Gülüşü o kadar parlaktı ki beni de mutlulukla doldurdu!
O gece devlerle içtik, şarkı söyledik ve kutladık
sabah olana kadar.
O gün duyduğumuz tüm uğursuz sözleri unutmamıza yetmişti.
Succubus Gözü...
Minerva...
Şeytan Avcıları...
Zeref'in Kitabı'nın Şeytanları...
Ve... Tartaros.
B-Bu da ne?!
N-Neler oldu?
Herkes nereye gitti?
Bunlar ne?
İnsanlar.
İnsanlar mı?!
Büyülerim bir insanı güçlendirebilir.
Kim var orada?!
Ancak çok zayıf olan ve güçlendirmeye uygun olmayanlar
hepsi gördüğünüz şeye dönüşür.
Ben Kyoka,
Tartaros'un Dokuz Şeytan Kapısı'ndan biriyim.
Tartaros mu?!
Devler köyünü ele geçiremediğimizi şimdiden mi öğrendiler?!
Böyle bir cezaya başvuracağınıza inanamıyorum!
Çünkü bir tane önemsiz köy kaybettik...
Ne? Neden bahsettiğini anlamadım.
Yani köyü savunma görevi
Silver'ın kişisel isteği miydi?!
Dediğim gibi, insanları güçlendirebilirim.
Çok yakında büyük bir savaş başlayacak.
Efendimin emriyle
asker toplamaya geldim.
Ama siz askerlerinizi katlediyorsunuz?
Epey aptal olmalısın.
Güçlendirmeye uygun olmayan
askerlere ihtiyacım yok.
Peki sen nasıl dayanacaksın?
Hayır! Durun--!
Oraya gitmek kolaydı,
ama dönüşü zor olacak.
Bay Warrod'un ağaç büyüsü
inanılmaz hızlıydı ve her şey.
Böyle yapma. Bunu eğitimin bir parçası olarak gör.
Hemen geri dönüp
Bay Warrod'a rapor vermeliyiz!
Ödülümüzü de unutmayalım.
--Sonra görüşürüz!
--İstediğiniz zaman uğrayın!
Sarışın...
Teşekkür ederim...
Neye sırıtıyorsun, Lucy?
Off. Kendi kendine gülüyor. Ürkütücü.
Yeterince dinlendik. Hadi gidelim.
Tamam.
Ha? Şimdi düşününce...
Sorun ne, Happy?
Sence ne kadar ödeme alacağız?
Ah, evet. Bize söylemedi, değil mi?
Ama o bir Aziz Büyücü.
Eminim ki çok olacaktır.
Ödüle değil, başarımızın
gururuna odaklanmalıyız.
Bu kadar vaaz vermene gerek yok.
Ne kadar inatçı.
Bir şey mi dedin?
Lucy dedi!
Ne?! Niye ben?!
Bunu sana bırakmakla
doğru karar vermişim!
Aferin! Gerçekten aferin!
Çocuk oyuncağıydı!
Büyük Efendi Warrod için
bir görevi başarıyla
tamamlamış olmanın rahatlığı içindeyiz.
Bu arada, o üç hayduda ne oldu?
Onları göklere fırlattım!
Tartaros'un işin içinde olduğunu duyduğuma şaşırdım.
Hmm. Ancak bu soruşturmayı Konsey'e bırakabiliriz.
Daha önemlisi, size ödülünüzü vermem gerekiyor.
İşte bu!
Eh, işimizi yaptık, bu doğal tabii.
Alın.
Alın... ne?
Bu benim tarlamdan bir patates.
Şaka yapıyorum!
U-umarım öyledir...
Aslında bunu yan kasabadan aldım.
Ne fark eder ki?!
Parayı ver artık!
Vay! Muhteşem!
Bu harika bir manzara!
Çok güzel!
Bu harika hissettiriyor!
Warrod Bey'i tebrik etmeliyim. Bu birinci sınıf bir gizli kaplıca.
Bu suyun sağlığa ve güzelliğe iyi geldiği söyleniyor, Wendy!
Vay canına!
İşten sonra güzel bir banyodan daha iyi bir şey yok!
Artık yorgun zihinlerimizi ve bedenlerimizi dinlendirebiliriz.
ve yarın için odaklanabiliriz.
Acıktım.
Gidelim mi o zaman?
Evet. Bahse varım Happy ve diğerleri çoktan başlamıştır.
Ne düşünüyorsun? Oldukça iyi, değil mi?
Vay be! Bu inanılmaz derecede lezzetli!
Balık da öyle!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Biliyordum! Bizsiz yemek yiyorsunuz!
Gerçekten çok acıkmış olmalısınız.
Ne nefis bir koku!
Oh, hepiniz buradasınız!
Alın, bundan biraz için.
Özür dilerim, Warrod Bey!
Bunu sizin için ben yapmalıydım!
Sorun değil!
Bir süredir ilk misafirlerimsiniz. Bunu yapmaktan mutluluk duyuyorum.
Vay canına! Çok güzel kokuyor!
Orman gibi kokuyor.
Sap kısımlarından ağaçlar çıkmış.
Gerçekten mi? Benimkinde tek bir mantar var...
Belki senin kafanda da bir tane çıkar.
Peki, bu şey nedir? Yaprak gibi kokuyor.
Şifalı bitkilerden demlenmiş çay.
Hoş bir aroması ve yetişkinlere uygun bir tatlılığı var.
Yorgunluğu da alıyor.
Benim uzmanlık alanım.
Öyleyse bunu mutlaka denemeliyiz.
Şaka yapıyorum.
Yine de yorgunluğu alıyor gerçi.
B-Bu biraz fazla acı değil mi?
B-Bu... bayağı... bir çaymış...
Son zamanlarda çok yorulduğunu söylemiştin! Benimkini alabilirsin!
Öyle bir şey demedim!
Ve çok yorulmuyorum!
Benimkini alabilirsin!
Kes şunu! Kaba davranıyorsun!
O zaman sen al.
Böyle aynı yerde birlikte vakit geçirmek...
Arkadaşlara sahip olmak gerçekten harika.
Bekle, ne zamandan beri bizim arkadaşımızsın?
Ha?
Ah, doğru. Size söylememiştim.
Ben Fairy Tail'in kurucu üyelerinden biriyim,
tıpkı Mavis gibi.
En kıdemli üyelerden biriyim.
Ne...?!
Ha?!
Ciddi misin?!
Eskiden ait olduğun lonca...
...Fairy Tail miydi?
Anlıyorum. Demek bu yüzden...
Hayır, gitmelisin.
Ve... olabildiğince düzgün davranmalısınız.
Ustamızın neden böyle konuştuğunu merak ediyordum,
özellikle de o bir Aziz Büyücüyken.
Sadece--
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Sadece gerçek.
Bu yüzden mi özellikle
bizim Natsu ve Gray'i istedin?
Hmm. Kesinlikle.
Evimi ziyaret ettiğinde,
loncanın eski ağaçlarının nostaljik kokusuyla
karşılandım.
Şaka yapıyorum.
Burada hiç ilerleme kaydedemiyoruz.
Siz genç perilerle tanıştığım için
gerçekten mutluyum.
Mavis belirli bir "uyum" türünü savundu.
Kan bağlarından çok ruhların
sıkı sıkıya bağlı olduğu bir büyücü loncası:
Fairy Tail.
Şimdi bile, bu kadar zaman sonra,
o ruh yüreklerinizde yaşıyor.
Yaptığınız işin sonucunun bununla alakası yok.
Sizi gördüğüm an hissettim.
Mavis bir keresinde şöyle demişti:
"Yoldaş" sadece bir kelimeden ibaret değildir.
Yoldaş, yürektir.
Koşulsuz güvenebileceğin biridir.
Lütfen, bana güvenin.
Eminim ki bir gün ben de
size güvenmek zorunda kalacağım.
Acı çektiğinizde ya da üzüldüğünüzde,
yanınızda olacağım.
Sen yalnız değilsin.
Gökyüzündeki yıldızlar
ne kadar umut olduğunu sayar.
Teninize değen rüzgar,
yarının bir habercisidir.
Şimdi, perilerin şarkısına uyum içinde
ilerleyelim.
Demek Fairy Tail'in kuruluş sözleri bunlarmış...
Çok dokunaklı!
Bir dakika, bu demek oluyor ki
Dede'den daha mı yaşlısın?!
Kaba oluyorsun, Natsu!
Yani, eğer o kadar eski bir zamandan geliyorsa,
belki bu E.N.D. iblisi hakkında
bir şeyler biliyordur diye düşündüm.
E.N.D. mi dedin?
Görünüşe göre Zeref'in Kitabı'ndan bir iblis.
Babam--bir ejderha--onu yenmeye çalışmış gibi görünüyor.
Zeref'in Kitabı...
İşte bu, duyduğumda ürperten bir isim.
Eğer bu E.N.D. hakkında bir şeyler öğrenebilseydim,
Igneel'in nerede olduğunu anlamama yardımcı olabilirdi.
Atlas Flame bize bundan bahsetti.
Hmm. Üzgünüm, ama hiçbir şey bilmiyorum.
Ama bu öğleden sonra Tartaros adını duymak
bana bir şeyi hatırlattı.
Onlar ürkütücü bir lonca,
tamamen sırlarla örtülü.
Merkezlerinin nerede olduğunu
veya kaç üyeleri olduğunu kimse bilmiyor.
Ama ben duydum
birkaç kez onların toplantılarına
tanık olan insanlar hakkında.
Ve hepsi aynı şeyi söylüyor...
Toplantılarının bir şeytan tapınma ayini olduğunu.
Bu sadece Ishgar'ın Dört İmparatoru olarak bizim tahminimiz...
...ama Zeref'in Kitabı'ndan güçlü bir şeytana sahip olmaları mümkün.
Zeref'in Kitabı'ndan bir şeytana sahip bir lonca mı?!
Yoksa E.N.D. mi?!
Demek ki işler gerçekten bağlantılı...
o Succubus adamla!
Gerçekten mi?!
Ama nerede olduklarını bile bilmiyorsak
hiçbir şey yapamayız!
Kahretsin! Onları bulursam,
konuşana kadar döveceğim!
Böyle! Ve böyle!
Onları paramparça edeceğim!
Uhh, Natsu...
Ha?
Oh-ho...
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
Birlikte koştuğumuz o çılgın günleri
O turkuaz alacakaranlıkları asla unutmayacağım
Hep derinlerde, derinlerde kalacaklar içimde
Eğer sağ yumruğunu kalbine koyarsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, keskin bir şekilde kalbime kazıyorum
bu iki küçük elin birleşmesinin mucizesini
Bocalayan bir kalp ve uçup giden, yanan bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla ama asla...
Bir mucizeyi kavramak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Natsu'nun ekibi işlerini bitirip loncaya döner.
Orada, üyeler kısa bir huzur anının tadını çıkarır.
Ama şeytan tapan karanlık lonca Tartaros'un gölgesi
barışı paramparça edecekmiş gibi tepelerinde yükselir.
Sonra Natsu ve arkadaşları, varlıklarını
şok edici ve benzeri görülmemiş
bir olay aracılığıyla öğrenirler.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü,
Proloğu - Dokuz Şeytan Kapısı.
Cehennem kapısı açıldı.